На шагающих утят быть похожими хотят,
Быть похожими хотят
Не зря, не зря.
Можно хвостик отряхнуть и пуститься в дальний путь,
И пуститься в дальний путь, крича:
Кря-кря!
И природа хороша, и погода хороша,
Нет, не зря поет душа,
Не зря, не зря.
Даже толстый бегемот, неуклюжий бегемот
От утят не отстает, кряхтит:
Кря-кря!

На мгновенье надо
Детство возвратить.
Мы теперь утята,
И так прекрасно
На свете жить!

На веселых на утят быть похожими хотят,
Быть похожими хотят
Не зря, не зря.
Даже бабушка и дед, сбросив восемьдесят лет,
За утятами вослед кричат:
«Кря-кря!»
Вместе солнце, речка, дом кружат в танце озорном,
Кружат в танце озорном
Не зря, не зря.
Неуклюжий бегемот, ничего не разберет,
Но старательно поет:
Кря-кря-кря-кря.

На танцующих утят быть похожими хотят,
Быть похожими хотят
Не зря, не зря.
Повторяйте все за мной, все фигуры до одной,
Все фигуры до одной,
Кря-кря-кря-кря.
Легче танца в мире нет, лучше танца в мире нет,
Вам раскрыт его секрет
Не зря, не зря.
Посмотрите, бегемот, неуклюжий бегемот,
Вот танцует, вот дает!
Кря-кря-кря-кря!
Новая строка
